Ejercicio 13:
    Deduzca cómo se pasan las estructuras entre funciones, ¿Qué diferencia hay 
    entre pasar una estructura por referencia o por copia? ¿Cómo es el retorno?

Por copia: El struct se guarda en el stack, cada elemento por separado. Entonces,
al pasarlo como parámetro a una función se pushean todos los elementos por
separado para la función.
Por referencia: En el pasaje por memoria se pushe al stack para pasarle a la
función las direcciones de memoria de los elementos en lugar de los elementos.